Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: Sorry, we could not find a work with that MusicBrainz ID. You may wish to try and {search_url|search for it} instead.
ja: 残念ですが、そのMusicBrainzIDを持つ作品は見つかりませんでした。{search_url|検索}を試してみるといいかもしれません。
zh_hant: 抱歉，我們找不到具有該 MusicBrainz ID 的作品。您可以嘗試 {search_url|搜尋它}。

source: {count} private rating not listed.
ja: {count}件の評価は非公開となっています。
zh: 有 {count} 个私有评分未列出。
zh_hant: {count} 個私有評分未列出。

source: {count} hidden rating by a spammer user.
zh_hant: {count} 個隱藏的評分來自垃圾郵件使用者。

source: Average rating:
ja: 平均評価:
zh: 平均评分：
zh_hant: 平均評分：

source: {link} has no ratings.
ja: {link}は評価がありません。
zh: {link} 没有评分。
zh_hant: {link} 沒有評分。

source: Most recent
zh: 最近
zh_hant: 最近

source: Most popular
zh: 最热门
zh_hant: 最熱門

source: This is a special purpose entity and does not support subscriptions.
zh_hant: 這是一個特殊用途實體，不支援訂閱。

source: There is currently {num} user subscribed to edits that you make:
ja: {num}名のユーザーがあなたの編集を購読しています。
zh: 目前有 {num} 位用户订阅了您的编辑：
zh_hant: 目前有 {num} 位使用者訂閱您所做的編輯：

source: There is currently {num} user subscribed to edits that {user} makes:
ja: {num}名のユーザーが{user}の編集を購読しています。
zh: 目前有 {num} 位用户订阅了 {user} 的编辑：
zh_hant: 目前有 {num} 位使用者訂閱 {user} 所做的編輯：

source: There is currently {num} user subscribed to {entity}:
ja: {num}名のユーザーが{entity}を購読しています。
zh: 目前有 {num} 位用户订阅了 {entity}：
zh_hant: 目前有 {num} 位使用者訂閱 {entity}：

source: Plus {n} other anonymous user
ja: その他{n}名の匿名ユーザー
zh: 以及其他 {n} 个匿名用户
zh_hant: 以及 {n} 個其他匿名使用者

source: An anonymous user
ja: 匿名ユーザー{n}名
zh: {n} 个匿名用户
zh_hant: {n} 位匿名使用者

source: There are currently no users subscribed to edits that you make.
ja: あなたの編集を購読しているユーザーはいません。
zh: 目前没有用户订阅您的编辑。
zh_hant: 目前沒有使用者訂閱您的編輯。

source: There are currently no users subscribed to edits that {user} makes.
ja: {user}の編集を購読しているユーザーはいません。
zh: 目前没有用户订阅 {user} 的编辑。
zh_hant: 目前沒有使用者訂閱 {user} 的編輯。

source: There are currently no users subscribed to {entity}.
ja: {entity}を購読しているユーザーはいません。
zh: 目前没有用户订阅 {entity}。
zh_hant: 目前沒有使用者訂閱 {entity}。

source: You are currently subscribed. {unsub|Unsubscribe}?
ja: 現在購読中。{unsub|購読を解除しますか}？
zh: 您已订阅。{unsub|取消订阅}？
zh_hant: 您已訂閱。{unsub|取消訂閱}？

source: Be the first! {sub|Subscribe}?
ja: {sub|購読する}
zh: 成为第一位！{sub|订阅}？
zh_hant: 成為第一位！{sub|訂閱}？

source: You are not currently subscribed. {sub|Subscribe}?
ja: 現在購読していません。{sub|購読しますか}?
zh: 您未订阅。{sub|订阅}？
zh_hant: 您未訂閱。{sub|訂閱}？

# header
source: Add alias
zh: 添加别名
zh_hant: 添加別名

# header
source: Edit alias
zh: 编辑别名
zh_hant: 編輯別名

# header
source: Remove alias
zh: 移除别名
zh_hant: 移除別名

source: You're removing the alias <em>{alias}</em>.
zh: 您正在移除别名 <em>{alias}</em>。
zh_hant: 您正在移除別名 <em>{alias}</em>。

source: Please review the {doc|alias documentation} before entering this edit.
zh: 请在执行编辑前浏览 {doc|别名文档}。
zh_hant: 請在執行編輯前瀏覽 {doc|別名文件}。

# header
source: Add event
zh: 添加活动
zh_hant: 添加活動

# header
source: Edit event
zh_hant: 編輯活動

# plural, header
source: Event art
zh: 活动图片
zh_hant: 活動圖片

# plural, header
source: Cannot show event art
zh: 无法显示活动图片
zh_hant: 無法顯示活動圖片

source: Images for this item have been hidden by the Internet Archive because of a takedown request.
zh_hant: 由於下架請求，網路檔案館已隱藏此項目的圖片。

source: All sizes:
ja: すべてのサイズ:
zh: 所有尺寸:
zh_hant: 所有尺寸:

source: These images are part of the {eaa|Event Art Archive}. You can also see them at the {ia|Internet Archive}.
zh_hant: 這些圖片由{eaa|Event Art Archive}提供。你也可以在{ia|Internet Archive}看到它們。

source: We do not currently have any event art for {event}.
zh_hant: 目前沒有 {event} 的活動圖片。

# plural, interactive
source: Add event art
zh_hant: 添加事件

# plural, interactive
source: Reorder event art
zh: 重排活动图片
zh_hant: 重排活動圖片

# plural, interactive
source: Log in to upload images
zh: 登录以上传图片
zh_hant: 登入以上傳圖片

# plural
source: Cannot add event art
zh: 无法添加活动图片
zh_hant: 無法添加活動圖片

source: Choose one or more event art types for this image
zh_hant: 為此圖像選擇一個或多個封面類型

source: Select all types that apply. See the {doc|Event Art Types} documentation for their descriptions.
zh_hant: 關於這些類型的描述，請查看 {doc|封面圖片類型} 文件。

source: Merge events
ja: イベントをマージ
zh: 合并事件
zh_hant: 合併事件

source: You are about to merge all these events into a single one. Please select the event all others should be merged into:
zh_hant: 您即將將所有這些事件合併為一個。請選擇所有其他事件應合併進去的事件：

# singular, header
source: Remove event art
zh_hant: 移除事件

source: Are you sure you wish to remove the image below from {entity}?
zh_hant: 確定要從 {entity} 移除以下的圖片嗎？

source: Frequency
ja: 周波数
zh: 频率
zh_hant: 頻率

source: Disc IDs allowed
zh: 允许的唱片 ID
zh_hant: 允許的碟片 ID

source: ISO code
ja: ISO コード
zh: ISO代码
zh_hant: ISO代碼

source: ISO number
ja: ISO 番号
zh: 国际标准化组织编号
zh_hant: 國際標準化組織編號

source: Genre information
ja: ジャンル情報
zh: 流派信息
zh_hant: 流派資訊

# folksonomy
source: Associated tags
zh: 关联的标签
zh_hant: 關聯的標籤

# folksonomy
source: Primary tag
zh: 主要标签
zh_hant: 主要標籤

source: Genre list
zh: 流派列表
zh_hant: 流派列表

source: These are all the {genre_url|genres} currently available for use in MusicBrainz.
ja: MusicBrainzで現在使用可能な全ての{genre_url|ジャンル}です。
zh: 这些是目前在 MusicBrainz 可用的所有 {genre_url|流派}。
zh_hant: 這些是目前在 MusicBrainz 可用的所有 {genre_url|流派}。

source: To associate a genre with an entity, tag the entity with the genre name.
zh_hant: 要將類型與實體關聯，請為該實體標記類型名稱。

source: Is a genre missing from the list? Request it by {link|adding a style ticket}.
ja: このリストのジャンルに誤りがありますか？{link|スタイルチケットを追加して}リクエストしてください。
zh: 列表中缺少一种流派吗?通过{link|添加一个样式票}请求它。
zh_hant: 列表中缺少一種流派嗎?通過{link|添加一個樣式票}請求它。

source: No artists found.
ja: アーティストが見つかりません。
zh: 没有找到艺术家。
zh_hant: 沒有找到創作者。

source: Instrument list
zh_hant: 樂器列表

source: Unclassified instrument
ja: 未分類の楽器
zh: 未分类的乐器
zh_hant: 未分類的樂器

source: Is this list missing an instrument? Request it by following {link|these instructions}.
ja: このリストの楽器に誤りがありますか？{link|こちらの説明を}参照してください。
zh_hant: 此列表是否缺少某個樂器？請按照 {link|這些指示} 進行請求。

source: Associated with {num} recording
ja: {num}件のレコーディングとの関連
zh: 与 {num} 个录音关联
zh_hant: 與 {num} 個錄音相關聯

source: Associated with {num} work
ja: {num} 作品と関連付け
zh: 与 {num} 个作品关联
zh_hant: 與 {num} 項作品相關聯

source: This label does not have any releases.
ja: このレーベルはリリースがありません。
zh: 此厂牌没有任何专辑。
zh_hant: 此廠牌沒有任何專輯。

source: Merge labels
ja: レーベルをマージ
zh: 合并唱片公司
zh_hant: 合併廠牌

source: You are about to merge all these labels into a single one. Please select the label all others should be merged into:
zh_hant: 您即將將所有這些廠牌合併為一個。請選擇所有其他廠牌應合併進去的廠牌：

source: You may not edit special purpose labels
zh_hant: 您無法編輯特殊用途廠牌

source: The label you are trying to edit is a special purpose label, and you may not make direct changes to this data.
zh_hant: 您嘗試編輯的廠牌是一個特殊用途廠牌，您無法對此資料進行直接更改。

source: (reset language)
ja: (言語をリセット)
zh: (重置语言)
zh_hant: (重設語言)

source: Help translate
zh: 协助翻译
zh_hant: 協助翻譯

source: About us
zh: 关于我们
zh_hant: 關於我們

source: About MusicBrainz
ja: MusicBrainzについて
zh: 关于 MusicBrainz
zh_hant: 關於 MusicBrainz

source: Sponsors
ja: スポンサー
zh: 赞助商
zh_hant: 贊助商

source: Team
ja: チーム
zh: 团队
zh_hant: 團隊

source: Shop
ja: ショップ
zh: 商店
zh_hant: 商店

source: Contact us
zh: 联系我们
zh_hant: 聯絡我們

source: Data licenses
zh: 数据协议
zh_hant: 資料協議

source: Social contract
zh_hant: 社會契約

source: Code of Conduct
ja: 行動規範
zh_hant: 行為準則

source: Privacy policy
zh: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: GDPR compliance
zh: GDPR 合规性
zh_hant: GDPR 合規性

source: Copyright and DMCA compliance
zh: 版权和 DMCA 合规性
zh_hant: 版權和 DMCA 合規性

source: Data removal policy
zh_hant: 資料移除政策

source: Privileged user accounts
ja: 特権ユーザーアカウント
zh: 特权用户账号
zh_hant: 特權使用者帳號

source: Statistics
ja: 統計
zh: 统计
zh_hant: 統計

source: Timeline graph
zh: 时间线
zh_hant: 時間軸

source: MusicBrainz history
zh: MusicBrainz 历史
zh_hant: MusicBrainz 歷史

source: Products
ja: プロダクト
zh: 产品
zh_hant: 產品

source: MusicBrainz for Android
zh: MusicBrainz 安卓版
zh_hant: MusicBrainz 安卓版

source: MusicBrainz Server
zh: MusicBrainz 服务器
zh_hant: MusicBrainz 伺服器

source: MusicBrainz Database
ja: MusicBrainz データベース
zh: MusicBrainz 数据库
zh_hant: MusicBrainz 資料庫

source: Developer resources
zh: 开发者资源
zh_hant: 開發者資源

source: Live Data Feed
ja: ライブデータフィード
zh: 实时数据馈送
zh_hant: 即時資料饋送

source: Advanced search
zh: 高级搜索
zh_hant: 進階搜尋

source: Edit search
zh: 编辑搜索
zh_hant: 編輯搜尋

# folksonomy
source: Tag cloud
zh: 标签云
zh_hant: 標籤雲

source: Editing
ja: 編集
zh: 修改
zh_hant: 修改

# interactive
source: Add artist
zh: 添加艺术家
zh_hant: 添加創作者

# interactive
source: Add release group
zh_hant: 添加發行團

# interactive
source: Add release
zh: 添加专辑
zh_hant: 添加專輯

# interactive
source: Add Various Artists release
zh_hant: 添加群星的發行專輯

# interactive
source: Add standalone recording
zh_hant: 添加獨立錄音

# interactive
source: Add work
zh: 添加作品
zh_hant: 添加作品

# interactive
source: Add place
zh: 添加地点
zh_hant: 添加地點

# singular, interactive
source: Add series
zh: 添加系列
zh_hant: 添加系列

# interactive
source: Add event
zh: 添加活动
zh_hant: 添加活動

source: Vote on edits
zh_hant: 為編輯投票

source: Reports
ja: レポート
zh: 报告
zh_hant: 報告

source: Beginners guide
ja: 初心者ガイド
zh: 新手指南
zh_hant: 新手指南

source: How tos
zh: 教学
zh_hant: 教學

source: FAQs
ja: よくある質問
zh: 常见问题
zh_hant: 常見問題

source: Documentation index
zh: 文档索引
zh_hant: 文件索引

source: Relationship types
zh: 关联类型
zh_hant: 關聯類型

source: Development
ja: 開発
zh: 开发
zh_hant: 開發

source: {url} (as {credited_name})
zh: {url}（作为 {credited_name}）
zh_hant: {url}（作為 {credited_name}）

source: Official homepage
ja: 公式ホームページ
zh: 官方主页
zh_hant: 官方首頁

source: View all relationships
ja: 全関連を表示
zh: 浏览所有关联
zh_hant: 瀏覽所有關聯

source: Running: {git_details}
ja: 実行中: {git_details}
zh: 正在运行：{git_details}
zh_hant: 正在執行：{git_details}

source: Page {n}
ja: {n} ページ
zh: 第 {n} 页
zh_hant: 第 {n} 頁

source: MusicBrainz: Artist
ja: MusicBrainz: アーティスト
zh: MusicBrainz: 艺术家
zh_hant: MusicBrainz: 創作者

source: MusicBrainz: Label
ja: MusicBrainz: レーベル
zh: MusicBrainz: 厂牌
zh_hant: MusicBrainz: 廠牌

source: MusicBrainz: Release
ja: MusicBrainz: リリース
zh: MusicBrainz: 专辑
zh_hant: MusicBrainz: 專輯

source: MusicBrainz: Track
ja: MusicBrainz: トラック
zh: MusicBrainz：音轨
zh_hant: MusicBrainz：音軌

source: Merge process
zh: 合并进程
zh_hant: 合併行程

source: You currently have the following entities selected for merging:
zh: 您已选择以下要合并的实体：
zh_hant: 您已選擇以下要合併的實體：

source: When you are ready to merge these, just click the Merge button. You may still add more to this merge queue by simply browsing to the entities page and following the merge link.
zh: 当您准备合并这些时，只需单击“合并”按钮。您仍然可以通过简单地浏览实体页面并点击合并链接向该合并队列添加更多内容。
zh_hant: 當您準備合併這些時，只需單擊“合併”按鈕。您仍然可以透過簡單地瀏覽實體頁面並點擊合併連結向該合併佇列添加更多內容。

source: Please navigate to the pages of other entities you wish to merge and select the "merge" link.
zh: 请转到其他要合并的实体页面，并选择“合并”链接。
zh_hant: 請轉到其他要合併的實體頁面，並選擇“合併”連結。

# interactive
source: Merge
zh: 合并
zh_hant: 合併

source: Remove selected entities
ja: 選択されたエンティティを削除
zh: 移除选中实体
zh_hant: 移除選中實體

source: Log out
zh: 登出
zh_hant: 登出

source: My data
zh: 我的数据
zh_hant: 我的資料

source: My collections
ja: 自分のコレクション
zh: 我的收藏
zh_hant: 我的收藏

source: My ratings
zh: 我的评分
zh_hant: 我的評分

# folksonomy
source: My tags
zh: 我的标签
zh_hant: 我的標籤

source: My open edits
zh_hant: 我的待審核編輯

source: All my edits
zh_hant: 所有編輯

source: Edits for subscribed entities
zh_hant: 已訂閱實體上的編輯

source: Edits by subscribed editors
zh_hant: 已訂閱編輯者的編輯

source: Notes left on my edits
zh_hant: 我的編輯收到的備註

source: Admin
ja: 管理者
zh: 管理员
zh_hant: 管理員

# interactive
source: Create account
zh: 创建账号
zh_hant: 建立帳號

# interactive
source: Edit annotation
zh: 编辑注释
zh_hant: 編輯注釋

# interactive
source: Add annotation
zh: 添加注释
zh_hant: 添加注釋

source: View annotation history
ja: 注釈の履歴を表示
zh: 浏览注释历史
zh_hant: 瀏覽注釋歷史

source: Area information
ja: 地域の情報
zh: 地区信息
zh_hant: 地區資訊

source: Artist information
ja: アーティストの情報
zh: 艺术家信息
zh_hant: 創作者資訊

# interactive
source: Add recording
zh: 添加录音
zh_hant: 添加錄音

# CD stub
source: Added
zh: 已添加
zh_hant: 已添加

# CD stub
source: Last modified
zh: 上次修改
zh_hant: 上次修改

source: Import as MusicBrainz release
ja: MusicBrainzのリリースをインポート
zh: 导入为 MusicBrainz 专辑
zh_hant: 匯入為 MusicBrainz 專輯

source: Add disc ID to an existing release
ja: 既存のリリースにディスクIDを追加
zh: 添加唱片 ID 到现有专辑
zh_hant: 添加碟片 ID 到現有專輯

source: Search the database for this CD
zh: 在数据库中查找此 CD
zh_hant: 在資料庫中尋找此 CD

source: You have no area collections!
zh: 你没有地区收藏！
zh_hant: 你沒有地區收藏！

source: You have no artist collections!
zh: 你没有艺术家收藏！
zh_hant: 你沒有創作者收藏！

source: You have no event collections!
zh: 你没有活动收藏！
zh_hant: 你沒有活動收藏！

source: You have no genre collections!
zh_hant: 你沒有系列收藏！

source: You have no instrument collections!
zh: 你没有乐器收藏！
zh_hant: 你沒有樂器收藏！

source: You have no label collections!
zh: 你没有厂牌收藏！
zh_hant: 你沒有廠牌收藏！

source: You have no place collections!
zh: 你没有地点收藏！
zh_hant: 你沒有地點收藏！

source: You have no recording collections!
zh: 你没有录音收藏！
zh_hant: 你沒有錄音收藏！

source: You have no release collections!
zh: 你没有专辑收藏！
zh_hant: 你沒有專輯收藏！

source: You have no release group collections!
zh: 你没有专辑组收藏！
zh_hant: 你沒有專輯組收藏！

source: You have no series collections!
zh: 你没有系列收藏！
zh_hant: 你沒有系列收藏！

source: You have no work collections!
zh: 你没有作品收藏！
zh_hant: 你沒有作品收藏！

source: Add to a new collection
ja: 新しいコレクションに追加
zh: 添加到一个新歌曲集
zh_hant: 添加到一個新歌曲集

source: Collaborative collections
ja: 共同コレクション
zh: 合作编辑收藏
zh_hant: 合作編輯收藏

source: Found in {num} user collection
ja: {num}のユーザーコレクションに見つかりました
zh: 在 {num} 位用户的收藏中
zh_hant: 在 {num} 位使用者的收藏中找到

source: Other collections
ja: その他のコレクション
zh: 其他收藏
zh_hant: 其他收藏

source: Remove from {collection}
ja: {collection}から外す
zh: 从 {collection} 移除
zh_hant: 從 {collection} 移除

source: Add to {collection}
ja: {collection} に追加
zh: 添加到 {collection}
zh_hant: 添加到 {collection}

source: Collection information
ja: コレクションの情報
zh: 收藏信息
zh_hant: 收藏資訊

source: Owner:
ja: オーナー:
zh: 所有者：
zh_hant: 所有者：

source: Editing history
ja: 編集履歴
zh: 编辑历史
zh_hant: 編輯歷史

source: Unsubscribe
ja: 購読解除
zh: 取消订阅
zh_hant: 取消訂閱

source: Subscribe
ja: 購読
zh: 订阅
zh_hant: 訂閱

# interactive
source: Log in to edit
zh_hant: 登入以編輯

source: Image failed to load correctly.<br/>{all|View all images}.
zh_hant: 無法正常載入正面封面圖片。<br/>{all|瀏覽所有圖片}。

source: No poster available.
zh_hant: 無可用的封面圖片。

source: View all artwork
ja: 全ての画像を見る
zh: 浏览所有图片
zh_hant: 瀏覽所有圖片

source: No images available.
zh_hant: 無可用的正面封面圖片。

source: Event information
ja: イベントの情報
zh: 事件信息
zh_hant: 事件資訊

source: Instrument information
ja: 楽器の情報
zh: 乐器信息
zh_hant: 樂器資訊

source: Label information
ja: レーベルの情報
zh: 厂牌信息
zh_hant: 廠牌資訊

source: Founded:
ja: 結成:
zh: 成立时间：
zh_hant: 成立時間：

source: Defunct:
ja: 解散:
zh: 已停用:
zh_hant: 已停用:

source: Last updated on {date}
ja: {date} に最終更新
zh: 上次更新于 {date}
zh_hant: 上次更新於 {date}

source: Last updated on an unknown date
ja: 最終更新日が不明です
zh: 上次更新于未知日期
zh_hant: 上次更新於未知日期

source: Place information
ja: 場所の情報
zh: 地点信息
zh_hant: 地點資訊

# place
source: Opening
zh_hant: 開啟中

# place
source: Opened
ja: 開始:
zh_hant: 已開啟

# place
source: Closing
zh_hant: 關閉中

# place
source: Closed
ja: 終了
zh: 已关闭
zh_hant: 已關閉

source: Play on ListenBrainz
zh: 在 ListenBrainz 播放
zh_hant: 在 ListenBrainz 播放

source: Recording information
ja: レコーディングの情報
zh: 录音信息
zh_hant: 錄音資訊

source: First release year
ja: 最初のリリース年
zh: 初次发行年份
zh_hant: 初次發行年份

source: Release group information
ja: リリースグループ情報
zh: 专辑组信息
zh_hant: 專輯組資訊

# singular, interactive
source: Set cover art
zh_hant: 設定封面

source: No front cover image available.
ja: カバー前面画像がありません。
zh: 无可用的正面封面图片。
zh_hant: 無可用的正面封面圖片。

source: Additional details
ja: その他の詳細
zh: 补充细节
zh_hant: 補充細節

source: Release group rating
ja: リリースグループ評価
zh: 专辑组评分
zh_hant: 專輯組評分

source: Release group reviews
ja: リリースグループのレビュー
zh: 专辑组评论
zh_hant: 專輯組評論

source: Release group external links
ja: リリースグループの外部リンク
zh: 专辑组外部链接
zh_hant: 專輯組外部連結

source: Change data quality
ja: データ品質を変更
zh: 更改数据质量
zh_hant: 更改資料質量

source: Series information
ja: シリーズの情報
zh: 系列信息
zh_hant: 系列資訊

# date
source: [unknown]
zh: [未知]
zh_hant: [未知]

source: License
ja: ライセンス
zh: 许可协议
zh_hant: 許可協議

source: Rating
ja: 評価
zh: 评分
zh_hant: 評分

source: see all ratings
ja: すべての評価を表示
zh: 查看所有评分
zh_hant: 查看所有評分

# genre
source: (none)
ja: (なし)
zh: (无)
zh_hant: (無)

# folksonomy tag
source: (none)
zh: (无)
zh_hant: (無)

source: Genres
ja: ジャンル
zh: 流派
zh_hant: 流派

# folksonomy
source: Other tags
zh: 其他标签
zh_hant: 其他標籤

# folksonomy
source: See all tags
zh_hant: 查看所有標籤

source: Work information
ja: 作品の情報
zh: 作品信息
zh_hant: 作品資訊

source: Birthday cakes
ja: バースデーケーキ
zh: 生日蛋糕
zh_hant: 生日蛋糕

source: You’ve been a MusicBrainz editor for {num} year! Happy anniversary, and thanks for contributing to MusicBrainz!
zh: 您成为 MusicBrainz 编辑者已经 {num} 年了！周年快乐，感谢您对 MusicBrainz 的贡献！
zh_hant: 您已經成為 MusicBrainz 編輯者 {num} 年！祝您周年快樂，感謝您為 MusicBrainz 的貢獻！

source: Happy birthday, and thanks for contributing to MusicBrainz!
ja: 誕生日おめでとう、そしてMusicBrainzに貢献してくれてありがとう！
zh: 生日快乐，感谢您对 MusicBrainz 的贡献！
zh_hant: 生日快樂，感謝您對 MusicBrainz 的貢獻！

source: Confirm form submission
zh_hant: 確認提交

source: You are about to submit a request to {action} originating from {origin}. Continue?
zh: 你将要向{action}提交一个来自{origin}的请求。继续吗?
zh_hant: 你將要向{action}提交一個來自{origin}的請求。繼續嗎?

source: This confirmation is important to ensure that no malicious actor can use your account to modify data without your knowledge. Below this line, you can review the data being sent and make any modifications if desired.
zh: 这种确认对于确保任何恶意行为者可以在您不知情的情况下使用您的帐户修改数据非常重要。在这行代码下面，您可以查看正在发送的数据，并根据需要进行任何修改。
zh_hant: 這種確認對於確保任何惡意行為者可以在您不知情的情況下使用您的帳戶修改資料非常重要。在這行代碼下面，您可以查看正在發送的資料，並根據需要進行任何修改。

source: Image editing unavailable
zh_hant: 圖片編輯不可用

source: Image editing is currently unavailable.
zh_hant: 部落格目前不可用。

source: Bad request
zh: 请求错误
zh_hant: 請求錯誤

source: Sorry, there was a problem with your request.
zh: 抱歉，您的请求存在问题。
zh_hant: 抱歉，您的請求存在問題。

source: Found a problem on our site? Please {report|report a bug} and include any error message that is shown above.
ja: サイトに問題が見つかった場合は、お手数ですが{report|バグ報告}でお知らせください。表示されたどのようなエラーメッセージも報告に含めてください。
zh_hant: 在我們的網站上發現問題嗎？請 {report|報告錯誤} 並包含上面顯示的任何錯誤訊息。

source: Technical information
zh: 技术信息
zh_hant: 技術資訊

source: Unauthorized request
zh: 未授权的请求
zh_hant: 未授權的請求

source: Sorry, you are not authorized to view this page.
zh: 抱歉，您无权浏览此页面。
zh_hant: 抱歉，您無權瀏覽此頁面。

source: You must first {url|add and verify your email address} before being able to edit or add anything to the database.
zh_hant: 您必須先 {url|新增並驗證您的電子郵件地址}，才能編輯或新增任何資料到資料庫中。

source: If you think this is a mistake, please {contact|contact us} with the name of your account.
zh_hant: 如果您認為這是一個錯誤，請 {contact|聯絡我們}，並提供您的帳號名稱。

source: Forbidden request
zh_hant: 禁止的請求

source: The page you requested is private.
ja: 要求したページはプライベートページです。
zh: 您所请求的页面是私有的。
zh_hant: 您所請求的頁面是私有的。

source: If you followed a link on our site to get here, please {report|report a bug} and the URL of the page that sent you here.
zh_hant: 如果您是透過我們網站上的連結來到這裡的，請 {report|報告錯誤} 並提供發送您來這裡的頁面的 URL。

source: Sorry, the page you're looking for does not exist.
ja: 残念ですが、お探しのページは存在しません。
zh: 抱歉，您要寻找的页面不存在。
zh_hant: 抱歉，您要尋找的頁面不存在。

source: Error message:
ja: エラーメッセージ:
zh: 错误信息：
zh_hant: 錯誤資訊：

source: Found a broken link on our site? Please {report|report a bug} and include any error message that is shown above.
ja: リンク切れを発見した場合は、表示してるエラーメッセージを含めて{report|バグ報告}でお知らせください。
zh_hant: 在我們的網站上發現了壞連結？請 {report|報告錯誤} 並包含上面顯示的任何錯誤訊息。

source: Internal server error
zh_hant: 內部伺服器錯誤

source: Oops, something went wrong!
ja: ああっ、なにかおかしいです!
zh: 糟糕，出现了一些问题！
zh_hant: 糟糕，出現了一些問題！

source: Edits loaded for the page:
zh_hant: 頁面已載入的編輯：

source: raw edit data
ja: 生の編集データ
zh: 原始编辑数据
zh_hant: 原始編輯資料

source: fully loaded
zh: 加载完毕
zh_hant: 載入完畢

source: We’re terribly sorry for this problem. Please wait a few minutes and repeat your request — the problem may go away.
zh_hant: 我們對此問題深感抱歉。請等幾分鐘再重試請求——問題可能會自行解決。

source: If the problem persists, please {report|report a bug} and include any error message that is shown above.
ja: 問題が解決しない場合は、上記のエラーメッセージを含めた{report|report a bug}を送ってください。
zh_hant: 如果問題持續，請 {report|報告錯誤} 並包含上面顯示的任何錯誤訊息。

source: System busy
zh: 系统繁忙
zh_hant: 系統繁忙

source: The system is overloaded or you are making requests too fast.
zh: 系统过载或您的请求过于频繁。
zh_hant: 系統過載或您的請求過於頻繁。

source: Please wait a few minutes and repeat your request.
zh: 请等待几分钟后再试。
zh_hant: 請等待幾分鐘後再試。

source: Sorry, you are unable to perform that action on a mirror server.
zh: 抱歉，您无法在镜像服务器上执行此操作。
zh_hant: 抱歉，您無法在鏡像伺服器上執行此操作。

source: In order to log in or make changes to the database you must visit the main server at {mb|https://musicbrainz.org/}.
zh: 为了登录或对数据库进行更改，您必须访问位于{mb|https://musicbrainz.org/}的主服务器。
zh_hant: 為了登入或對資料庫進行更改，您必須訪問位於{mb|https://musicbrainz.org/}的主伺服器。

source: Sorry, the page you're looking for is not available on a mirror server.
zh: 抱歉，您要寻找的页面在镜像服务器上不存在。
zh_hant: 抱歉，您要尋找的頁面在鏡像伺服器上不存在。

source: In order to view this page, please visit the main server at {mb|https://musicbrainz.org/}.
ja: このページを表示するには、メインサーバーの {mb|https://musicbrainz.org/} にアクセスしてください。
zh: 要浏览此页面，请访问 {mb|https://musicbrainz.org/} 的主服务器。
zh_hant: 要瀏覽此頁面，請訪問 {mb|https://musicbrainz.org/} 的主伺服器。

source: Request timed out
zh_hant: 請求超時

source: Processing your request took too long and timed out.
zh: 处理您的请求花了太多时间而超时。
zh_hant: 處理您的請求花了太多時間而超時。

source: It may help to try again by reloading the page.
ja: ページを再読み込みしてみるのがいいかもしれません。
zh: 重新加载页面可能有用。
zh_hant: 重新載入頁面可能有用。

source: Date and time
zh: 日期和时间
zh_hant: 日期和時間

source: Host:
ja: ホスト名:
zh_hant: 主機：

source: Interface language:
ja: インターフェース言語:
zh: 界面语言：
zh_hant: 介面語言：

source: Request data:
ja: リクエストデータ:
zh: 请求数据：
zh_hant: 請求資料：

source: Error
ja: エラー
zh: 错误
zh_hant: 錯誤

source: (No details about this error are available)
ja: (このエラーについて詳細がありません)
zh: （没有关于此错误的详情）
zh_hant: （沒有關於此錯誤的詳情）

source: MusicBrainz - the open music encyclopedia
zh_hant: MusicBrainz - 開放的音樂百科全書

source: Welcome to MusicBrainz!
ja: MusicBrainzへようこそ！
zh: 欢迎使用 MusicBrainz!
zh_hant: 歡迎使用 MusicBrainz!

source: MusicBrainz is an open music encyclopedia that collects music metadata and makes it available to the public.
ja: MusicBrainzは誰でも利用可能な音楽のメタデータを収集するオープンな音楽百科事典です。
zh: MusicBrainz 是公开的音乐百科全书，收集音乐元数据开放给公众。
zh_hant: MusicBrainz 是公開的音樂百科全書，收集音樂中繼資料開放給公眾。

source: MusicBrainz aims to be:
ja: MusicBrainzは以下の目標を掲げています。
zh: MusicBrainz 的目标是成为：
zh_hant: MusicBrainz 的目標是成為：

source: <strong>The ultimate source of music information</strong> by allowing anyone to contribute and releasing the {doc|data} under {doc2|open licenses}.
ja: あらゆる人々の貢献による{doc|データ}を{doc2|オープンライセンス}で公開することで、<strong>究極の音楽情報源</strong>となること。
zh: <strong>音乐信息的终极来源</strong>，任何人都能贡献且 {doc|数据} 以 {doc2|开放授权} 发布。
zh_hant: <strong>音樂資訊的終極來源</strong>，任何人都能貢獻且 {doc|資料} 以 {doc2|開放授權} 發布。

source: <strong>The universal lingua franca for music</strong> by providing a reliable and unambiguous form of {doc|music identification}, enabling both people and machines to have meaningful conversations about music.
ja: 正確かつ曖昧でない{doc|音楽の識別}方法を提供することで、人間および機械が音楽に関する情報をやり取りするのに役立つ<strong>音楽の世界共通語</strong>となること。
zh: <strong>音乐的通用语言</strong>通过提供可靠且明确的{doc|音乐识别}形式，使人和机器都能就音乐进行有意义的对话。
zh_hant: <strong>音樂的通用語言</strong>透過提供可靠且明確的{doc|音樂識別}形式，使人和機器都能就音樂進行有意義的對話。

source: Like Wikipedia, MusicBrainz is maintained by a global community of users and we want everyone &#x2014; including you &#x2014; to {doc|participate and contribute}.
ja: Wikipediaのように、MusicBrainzは世界中のユーザーに支えられています。あなたもぜひ{doc|参加・貢献} してください。
zh: 如同维基百科，MusicBrainz 由全球用户社区维护，我们希望所有人 &#x2014; 包含您 &#x2014; 来 {doc|参与和贡献}。
zh_hant: 如同維基百科，MusicBrainz 由全球使用者社群維護，我們希望所有人 &#x2014; 包含您 &#x2014; 來 {doc|參與和貢獻}。

source: {about|More Information} &#x2014; {faq|FAQs} &#x2014; {contact|Contact Us}
ja: {about|詳しい情報} &#x2014; {faq|FAQ} &#x2014; {contact|お問い合わせ}
zh: {about|更多信息} &#x2014; {faq|常见问题} &#x2014; {contact|联系我们}
zh_hant: {about|更多資訊} &#x2014; {faq|常見問題} &#x2014; {contact|聯繫我們}
